Title: Sobre
Date: 2014-01-30 11:18
Author: garagem
Slug: sobre
Status: published

![HackerSpace Curitiba]({filename}/images/contato01-300x224.jpg)

A [GaragemHacker](http://pt.wikipedia.org/wiki/Garagem_Hacker) é um
[HackerSpace](http://hackerspaces.org/wiki/Garagemhacker) localizado em
[Curitiba](http://desciclopedia.org/wiki/Curitiba). O espaço é aberto
para ser frequentado geralmente à noite ou quando acontecem eventos. Aos
finais de semana dependendo da disponibilidade dos mebros fundadores
tambem podem acontecer mini workshop's, lan partys, installfest's,
chuhacker's e outros...

### HackerSpace

Somos uma organização no conceito de hackerspace, também conhecido como
Creative Space.

Este é um local real em oposição ao virtual com o formato de um
laboratório comunitário. Tendo espírito agregador, convergente e
inspirador. Aqui pessoas com interesses em comum ligadas nas atividades
de ciência, tecnologia, arte digital e eletrônica, podem se encontrar,
socializar e colaborar.

Nesse local pessoas de diversas áreas podem trocar conhecimento e
experiência para construir algo juntos.
O espaço é aberto para todos que tenham interesse em
[conhecer](http://www.catb.org/~esr/faqs/hacker-howto.html "hacker horto"),
aprender, desenvolver projetos, colaborar e participar. O local é
descontraido e agregador.

### Como se aproximar e participar

Fique atento a nossa agenda de eventos e venha participar... O espaço
não está disponível 24/7 então acompanhe a agenda da Garagem para não
acabar dando de cara com a porta!

Nós temos tambem uma [wiki.](http://garagemhacker.org/wiki) É
**muuuiiittto** importante ler e acompanhar tudo que acontece por lá.
Além de ser mantida comunitaráriamente a
[wiki](http://garagemhacker.org/wiki) é usada especialmente para
documentar, catalogar e manter os
[projetos](http://garagemhacker.org/wiki/doku.php/projetos/projetos) que
acontecem aqui na garagem.

É **muito** importante ler esta [wiki](http://garagemhacker.org/wiki),
principalmente se você nunca veio no espaço uma boa forma para se
aproximar pode ser vendo os projetos que estão acontecendo em caso de
estar interessado por algum você já terá assunto e atividade ao chegar,
fica muito mais fácil receber auxílio quando ele está no lugar certo...
;p

### Para saber mais sobre hackerspaces

Para entender melhor sobre hackerspace's visite o site oficial dos
[hackerspaces](http://hackerspaces.org).

[![hacker emblem](http://www.catb.org/hacker-emblem/glider.png)](http://www.catb.org/hacker-emblem/)
